Repository: karhoo/karhoo-ios-ui-sdk
Catalog: KarhooUISDK/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# adyen.submitButton
source: AUTHORISE TRANSACTION
ja: 取引の承認
zh_hans: 授权交易

# adyen.submitButton.formatted
source: AUTHORISE TRANSACTION
ja: 取引の承認
zh_hans: 授权交易

# continue_button
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一个

# K0001
source: General request error
ja: 一般的なリクエストエラー
zh_hans: 一般请求错误

# K0002
source: Invalid request payload
ja: 無効なリクエストペイロード
zh_hans: 无效的请求负载

# K0003
source: Could not read authorisation token
ja: 承認トークンを読み取れませんでした
zh_hans: 无法读取授权令牌

# K0004
source: Authentication is required for this path
ja: このパスには認証が必要です
zh_hans: 此路径需要身份验证

# K0005
source: Missing required role for this request
ja: このリクエストに必要な役割がありません
zh_hans: 缺少此请求所需的角色

# K0006
source: Rate limit exceeded
ja: レート制限を超えました
zh_hans: 已超出车费限额

# K0007
source: Circuit breaker has triggered for this route
ja: このルートでサーキットブレーカーがトリガーされました
zh_hans: 断路器已为此路线触发

# K1001
source: Could not register user
ja: ユーザーを登録できませんでした
zh_hans: 无法注册用户

# K1003
source: Could not register user (invalid request)
ja: ユーザーを登録できませんでした（無効なリクエスト）
zh_hans: 无法注册用户（无效请求）

# K1004
source: Could not register user (invalid phone number)
ja: ユーザーを登録できませんでした（電話番号が無効です）
zh_hans: 无法注册用户（电话号码无效）

# K1005
source: Could not get user details (invalid token)
ja: ユーザーの詳細を取得できませんでした（無効なトークン）
zh_hans: 无法获取用户详细信息（令牌无效）

# K1006
source: Could not get user details (user does not exist)
ja: ユーザーの詳細を取得できませんでした（ユーザーが存在しません）
zh_hans: 无法获取用户详细信息（用户不存在）

# K2001
source: Could not get address
ja: アドレスを取得できませんでした
zh_hans: 无法获取地址

# K3001
source: Could not get estimates
ja: 見積もりを取得できませんでした
zh_hans: 无法获得估算值

# K3003
source: Could not get estimates (could not find specified quote)
ja: 見積もりを取得できませんでした（指定された見積もりが見つかりませんでした）
zh_hans: 无法获得估算值（找不到指定的报价）

# K4001
source: Could not book trip
ja: 旅行を予約できませんでした
zh_hans: 无法预订行程

# K4002
source: Could not book trip - invalid request payload (require at least 1 set of passenger-details)
ja: 旅行を予約できませんでした-無効なリクエストペイロード（少なくとも1セットの乗客の詳細が必要です）
zh_hans: 无法预订行程 - 无效的请求负载（需要至少一组乘客详细信息）

# K4003
source: Could not book trip (could not find specified quote)
ja: 旅行を予約できませんでした（指定された見積もりが見つかりませんでした）
zh_hans: 无法预订行程（找不到指定的报价）

# K4004
source: Could not book trip (attempt to book an expired quote)
ja: 旅行を予約できませんでした（期限切れの見積もりを予約しようとしました）
zh_hans: 无法预订行程（尝试预订过期报价）

# K4005
source: Could not book trip (permission denied)
ja: 旅行を予約できませんでした（許可が拒否されました）
zh_hans: 无法预订行程（权限被拒绝）

# K4006
source: Could not book trip (payment pre-authorisation failed)
ja: 旅行を予約できませんでした（支払いの事前承認に失敗しました）
zh_hans: 无法预订行程（付款预授权失败）

# K4007
source: Could not cancel trip
ja: 旅行をキャンセルできませんでした
zh_hans: 无法取消行程

# K4008
source: Could not cancel trip (could not find specified trip)
ja: 旅行をキャンセルできませんでした（指定された旅行が見つかりませんでした）
zh_hans: 无法取消行程（找不到指定行程）

# K4009
source: Could not cancel trip (permission denied)
ja: 旅行をキャンセルできませんでした（許可が拒否されました）
zh_hans: 无法取消行程（权限被拒绝）

# K4010
source: Could not cancel trip (already cancelled)
ja: 旅行をキャンセルできませんでした（すでにキャンセルされています）
zh_hans: 无法取消行程（已取消）

# K4011
source: Could not get trip
ja: 旅行に行けませんでした
zh_hans: 无法出行

# K4012
source: Could not get trip (could not find specified trip)
ja: 旅行を取得できませんでした（指定された旅行が見つかりませんでした）
zh_hans: 无法获得行程（找不到指定行程）

# K4013
source: Could not get trip (permission denied)
ja: 旅行に行けませんでした（許可が拒否されました）
zh_hans: 无法获得行程（权限被拒绝）

# K4014
source: Could not book trip as agent
ja: エージェントとして旅行を予約できませんでした
zh_hans: 无法作为代理预订旅行

# K4018
source: Could not book trip as this quote is no longer available
ja: この見積もりはご利用いただけなくなったため、旅行を予約できませんでした
zh_hans: 无法预订行程，因为此报价不再可用

# K4020
source: Could not book trip with the selected DMS
ja: 選択したDMSで旅行を予約できませんでした
zh_hans: 无法使用所选 DMS 预订行程

# K5001
source: Could not get estimates
ja: 見積もりを取得できませんでした
zh_hans: 无法获得估算值

# K5002
source: Could not get availability (no availability found within requested area)
ja: 可用性を取得できませんでした（要求されたエリア内に可用性が見つかりません）
zh_hans: 无法获得可用性（在请求的区域内找不到可用性）

# K5003
source: Could not get availability (no categories found within requested area)
ja: 可用性を取得できませんでした（要求されたエリア内にカテゴリが見つかりません）
zh_hans: 无法获得可用性（在请求的区域内未找到类别）

# kh_uisdk_about
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于

# kh_uisdk_acc_close_button
source: Close the screen
ja: 画面を閉じる
zh_hans: 关闭屏幕

# kh_uisdk_acc_destination_address
source: Drop-off address
ja: 目的地
zh_hans: 目的地地址

# kh_uisdk_acc_loyalty_information
source: Information
ja: ドライバーの情報
zh_hans: 信息

# kh_uisdk_acc_pickup_address
source: Pick-up address
ja: 住所を消去する
zh_hans: 删除地址

# kh_uisdk_acc_pickup_time
source: Pick-up time
ja: お迎えの時間
zh_hans: 上车时间

# kh_uisdk_acc_ride_details
source: Go to ride details
ja: 乗車の詳細に移動
zh_hans: 前往乘车详情

# kh_uisdk_accessibility_button_map_locate_me
source: Locate me
ja: 私を見つける
zh_hans: 找到我

# kh_uisdk_accessibility_checkbox_hint_terms_and_conditions
source: Press twice to accept or reject
ja: ダブルタップして切り替えます
zh_hans: 按两次接受或拒绝

# kh_uisdk_accessibility_checkbox_label_terms_and_conditions
source: Terms and conditions
ja: ご利用規約
zh_hans: 条款和条件

# kh_uisdk_accessibility_icon_back
source: Back icon
ja: 戻るアイコン
zh_hans: 返回图标

# kh_uisdk_accessibility_icon_comments
source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 注释

# kh_uisdk_accessibility_icon_cross
source: Cross icon
ja: 十字のアイコン
zh_hans: 十字图标

# kh_uisdk_accessibility_icon_economy
source: Economy
zh_hans: 经济

# kh_uisdk_accessibility_icon_edit_arrow
source: Edit
ja: 編集する
zh_hans: 编辑

# kh_uisdk_accessibility_icon_electric
source: Electric
zh_hans: 电动

# kh_uisdk_accessibility_icon_flight_number
source: Flight number
ja: 便名
zh_hans: 航班号

# kh_uisdk_accessibility_icon_hybrid
source: Hybrid
zh_hans: 混合动力

# kh_uisdk_accessibility_icon_passenger
source: Passenger
ja: ご乗車のお客様
zh_hans: 乘客

# kh_uisdk_accessibility_icon_train_number
source: Train number
ja: 列車番号
zh_hans: 车次

# kh_uisdk_accessibility_label_comments
source: Add a comment
ja: コメントを追加
zh_hans: 添加评论

# kh_uisdk_accessibility_label_delete_entry
source: Delete address
ja: 住所を消去する
zh_hans: 删除地址

# kh_uisdk_accessibility_label_drop_off_address
source: Drop-off address
ja: ドロップオフアドレス
zh_hans: 下车地址

# kh_uisdk_accessibility_label_fleet_name
source: Fleet name
ja: 艦隊名
zh_hans: 机队名称

# kh_uisdk_accessibility_label_flight_number
source: Flight number
ja: 便名
zh_hans: 航班号

# kh_uisdk_accessibility_label_map_driver_pin
source: Driver pin icon
ja: ドライバーピンのアイコン
zh_hans: 驱动程序图钉图标

# kh_uisdk_accessibility_label_map_dropoff_pin
source: Destination pin icon
ja: 宛先ピン アイコン
zh_hans: 目的地图钉图标

# kh_uisdk_accessibility_label_map_pickup_pin
source: Pick-up pin icon
ja: 出発ピン アイコン
zh_hans: 出发图钉图标

# kh_uisdk_accessibility_label_passenger
source: Passenger
ja: ご乗車のお客様
zh_hans: 乘客

# kh_uisdk_accessibility_label_pickup_address
source: Pick-up address
ja: アドレスをピックアップ
zh_hans: 取货地址

# kh_uisdk_accessibility_label_quote_card
source: Quote card
ja: 見積もりカード
zh_hans: 报价卡

# kh_uisdk_accessibility_label_swap_addresses
source: Swap addresses
zh_hans: 交换地址

# kh_uisdk_accessibility_label_train_number
source: Train number
ja: 列車番号
zh_hans: 车次

# kh_uisdk_accessibility_loyalty_switch_disabled
source: Button status: Earning points - double tap to changer
zh_hans: 按钮状态：赚取积分 - 双击以使用您的积分

# kh_uisdk_accessibility_loyalty_switch_enabled
source: Button status: use your points - double tap to change
zh_hans: 按钮状态：使用积分 - 双击赚取积分

# kh_uisdk_add_card
source: Add card
ja: カードを追加
zh_hans: 添加卡片

# kh_uisdk_add_comment_placeholder
source: Additional comments
ja: 追加コメント
zh_hans: 补充评论

# kh_uisdk_add_flight_details
source: Flight number (Optional)
ja: 便名（オプション）
zh_hans: 航班号（可选）

# kh_uisdk_additional_comments
source: Additional comments (child seat, wheelchair, etc.)
ja: 追加コメント（チャイルドシート、車いすなど）
zh_hans: 附加说明（儿童座椅、轮椅等）

# kh_uisdk_address_drop_off
source: Drop off
ja: 降車
zh_hans: 下车

# kh_uisdk_address_pick_up
source: Pickup
ja: お迎え
zh_hans: 上车

# kh_uisdk_address_picker_add_pickup
source: Add pickup
ja: お迎えの場所を追加
zh_hans: 添加上车地点

# kh_uisdk_address_picker_destination_title
source: Destination
ja: 先
zh_hans: 目的地

# kh_uisdk_address_picker_dropoff_booking
source: Add destination
ja: 行き先を追加
zh_hans: 添加目的地

# kh_uisdk_address_picker_enter_destination
source: Enter destination
ja: 目的地を入力してください
zh_hans: 输入目的地

# kh_uisdk_address_picker_enter_pickup
source: Enter pickup location
ja: お迎えの場所を入力してください
zh_hans: 输入上车地点

# kh_uisdk_address_picker_pickup_title
source: Pickup
ja: 選び出す
zh_hans: 拾起

# kh_uisdk_address_picker_prebook
source: Book
ja: 予約
zh_hans: 预订

# kh_uisdk_adyen_payment_error_10
source: The shopper's bank does not support or does not allow this type of transaction
ja: 買い物客の銀行がこの種の取引をサポートしていない、または許可していない
zh_hans: 购物者的银行不支持或不允许此类交易

# kh_uisdk_adyen_payment_error_11
source: 3D Secure authentication was not executed, or it did not execute successfully
ja: 3D セキュア認証が実行されなかった、または正常に実行されませんでした
zh_hans: 3D Secure 验证未执行，或未成功执行

# kh_uisdk_adyen_payment_error_12
source: The card does not have enough money to cover the payable amount
ja: カードには、支払い可能な金額をカバーするのに十分なお金がありません
zh_hans: 该卡没有足够的钱来支付应付金额

# kh_uisdk_adyen_payment_error_14
source: Possible fraud.
ja: 詐欺の可能性あり。
zh_hans: 可能的欺诈行为。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_15
source: The transaction was cancelled.
ja: 取引はキャンセルされました。
zh_hans: 交易被取消。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_16
source: The shopper cancelled the transaction before completing it.
ja: 買い物客がトランザクションを完了する前にキャンセルしました。
zh_hans: 购物者在完成交易之前取消了交易。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_17
source: The specified PIN is incorrect or invalid.
ja: 指定された PIN が正しくないか無効です。
zh_hans: 指定的 PIN 不正确或无效。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_18
source: The shopper specified an incorrect PIN more that three times in a row.
ja: 買い物客が間違った PIN を連続して 3 回以上指定しました。
zh_hans: 购物者连续 3 次以上指定了错误的 PIN。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_19
source: It is not possible to validate the specified PIN number.
ja: 指定された PIN 番号を検証することはできません。
zh_hans: 无法验证指定的 PIN 码。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_2
source: The transaction was refused.
ja: 取引は拒否されました。
zh_hans: 交易被拒绝。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_20
source: The pre-authorisation risk checks resulted in a fraud score of 100 or more. Therefore, the transaction was flagged as fraudulent, and was refused.
ja: 承認前のリスク チェックの結果、不正スコアは 100 以上でした。したがって、トランザクションは不正としてフラグが立てられ、拒否されました。
zh_hans: 预授权风险检查的欺诈分数为 100 分或更高。因此，该交易被标记为欺诈，并被拒绝。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_21
source: The transaction was not submitted correctly for processing.
ja: 取引は正しく送信されず、処理できませんでした。
zh_hans: 交易未正确提交以供处理。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_22
source: Pre-authorisation and post-authorisation risk checks resulted in a combined fraud score of 100 or higher, resulting in the transaction being refused and flagged as fraudulent.
ja: 承認前と承認後のリスクチェックの結果、不正スコアが100以上となったため、取引は拒否され不正の判定が下されました。
zh_hans: 授权前和授权后风险检查的总体欺诈分数为 100 分或更高，因此该交易被拒绝并标记为欺诈。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_23
source: Transaction denied
ja: 取引拒否
zh_hans: 交易被拒绝

# kh_uisdk_adyen_payment_error_24
source: Invalid CVC (card security code).
ja: CVC（カードセキュリティコード）が無効です。
zh_hans: 无效 CVC（卡片安全码）。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_25
source: Restricted card
ja: 制限付きカード
zh_hans: 卡片受限

# kh_uisdk_adyen_payment_error_26
source: Revocation of authorisation order
ja: 認可命令の取消
zh_hans: 撤销授权令

# kh_uisdk_adyen_payment_error_27
source: Non-generic error
ja: 非一般的なエラー
zh_hans: 非一般错误

# kh_uisdk_adyen_payment_error_28
source: The withdrawal amount permitted for the shopper's card has exceeded.
ja: ショッパーズカードの引き出し可能額を超えました。
zh_hans: 已超过购物者卡允许的取款次数。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_29
source: The number of withdrawals permitted for the shopper's card has exceeded.
ja: ショッパーズカードの引き出し可能回数を超えました。
zh_hans: 已超过购物者卡允许的取款次数。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_3
source: Referrals
ja: 紹介
zh_hans: 推荐人

# kh_uisdk_adyen_payment_error_31
source: Issuer reported transaction as suspected fraud.
ja: カード発行者が、不正の疑いがある取引として報告しました。
zh_hans: 发卡机构将该交易报告为涉嫌欺诈。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_32
source: The address data the shopper entered is incorrect.
ja: 買い物客が入力した住所データが正しくありません。
zh_hans: 购物者输入的地址数据不正确。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_33
source: The shopper's bank requires the shopper to enter an online PIN.
ja: 買い物客の銀行は、買い物客にオンライン PIN の入力を要求します。
zh_hans: 购物者的银行要求购物者输入在线 PIN。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_34
source: The shopper's bank requires a checking account to complete the purchase.
ja: 買い物客の銀行は、購入を完了するために当座預金口座を必要とします。
zh_hans: 购物者的银行需要一个支票账户才能完成购买。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_35
source: The shopper's bank requires a savings account to complete the purchase.
ja: 買い物客の銀行は、購入を完了するために普通預金口座を必要とします。
zh_hans: 购物者的银行需要一个储蓄账户才能完成购买。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_36
source: The shopper's bank requires the shopper to enter a mobile PIN.
ja: 買い物客の銀行は、買い物客にモバイル PIN の入力を要求します。
zh_hans: 购物者的银行要求购物者输入手机 PIN。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_37
source: The shopper abandoned the transaction after they attempted a contactless payment and were prompted to try a different card entry method (PIN or swipe).
ja: 非接触型決済を試みた後、買い物客が取引を放棄し、別のカード入力方法 (PIN またはスワイプ) を試すように求められました。
zh_hans: 购物者在尝试非接触式支付后放弃了交易，并被提示尝试不同的卡输入方法（PIN 或刷卡）。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_38
source: The issuer declined the authentication exemption request and requires authentication for the transaction. Please try again with 3D Secure.
ja: カード発行者は認証の免除要求を拒否し、取引の認証を要求しています。3Dセキュアで再試行してください。
zh_hans: 发卡机构拒绝了身份验证豁免请求，并要求对交易进行身份验证。使用 3D Secure 重试。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_39
source: The issuer or the scheme wasn't able to communicate the outcome via RReq.
ja: 発行者またはスキームは、RReq を介して結果を伝えることができませんでした。
zh_hans: 发行人或计划无法通过 RReq 传达结果。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_4
source: The transaction did not go through due to an error that occurred on the acquirer's end
ja: アクワイアラ側でエラーが発生したため、トランザクションが完了しませんでした
zh_hans: 由于收单方发生错误，交易未完成

# kh_uisdk_adyen_payment_error_40
source: The payment network can't be reached. Please retry the transaction with an alternative payment method.
ja: 決済ネットワークにアクセスできません。別のお支払い方法で取引を再試行してください。
zh_hans: 无法访问支付网络。使用其他付款方式再次尝试交易。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_41
source: A PIN or signature is required. Please retry the transaction.
ja: 暗証番号または署名が必要です。取引を再試行してください。
zh_hans: 需要 PIN 码或签名。请再次尝试交易。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_42
source: 3D Secure authentication failed due to an issue with the network or issuer. Please retry the transaction, or try an alternative payment method.
ja: カード ネットワークまたはカード発行者の問題により、3Dセキュア認証に失敗しました。取引を再試行するか、別のお支払い方法で取引を再試行してください。
zh_hans: 由于网络或发卡机构出现问题，3D Secure 身份验证失败。请再次尝试交易，或尝试使用其他付款方式。

# kh_uisdk_adyen_payment_error_5
source: The card used for the transaction is blocked, therefore unusable
ja: 取引に使用したカードがブロックされているため、使用できません
zh_hans: 用于交易的卡被冻结，因此无法使用

# kh_uisdk_adyen_payment_error_6
source: The card used for the transaction has expired. Therefore it is unusable
ja: 取引に使用したカードの有効期限が切れています。したがって使用不可です
zh_hans: 用于交易的卡已过期。因此无法使用

# kh_uisdk_adyen_payment_error_7
source: An amount mismatch occurred during the transaction process
ja: 取引処理中に金額の不一致が発生しました
zh_hans: 交易过程中出现金额不匹配

# kh_uisdk_adyen_payment_error_8
source: The specified card number is incorrect or invalid
ja: 指定されたカード番号が正しくないか無効です
zh_hans: 指定的卡号不正确或无效

# kh_uisdk_adyen_payment_error_9
source: It is not possible to contact the shopper's bank to authorise the transaction
ja: 買い物客の銀行に連絡して取引を承認することはできません
zh_hans: 无法联系购物者的银行授权交易

# kh_uisdk_airport_booking_message
source: Please enter a valid flight number
ja: 有効な便名を入力してください
zh_hans: 请输入有效的航班号

# kh_uisdk_allocating_trip_one
source: Please wait while we allocate a driver
ja: ドライバーが割り当てられるまでお待ちください
zh_hans: 正在为您分配司机，请稍候

# kh_uisdk_allocating_trip_two
source: This may take a moment or two
ja: 少々時間がかかる場合があります
zh_hans: 这可能需要一两分钟

# kh_uisdk_allocation_delay_text
source: It’s taking longer than usual for the ride provider to allocate a driver. Please wait, contact the ride provider, or cancel and rebook with another ride provider.
ja: 乗車サービス業者の割り当てに通常よりも時間がかかっています。お待ちいただくか、業者に連絡するか、あるいはキャンセルして別の業者で再度予約してください。
zh_hans: 行程提供商分配司机的时间比平时要长。请稍候，联系行程提供商，或取消并重新预订其他行程提供商。

# kh_uisdk_allocation_delay_title
source: Allocation delay
ja: 割り当てに時間がかかっています
zh_hans: 分配延迟

# kh_uisdk_alternative
source: Select an alternative
ja: 別の選択肢を選ぶ
zh_hans: 选择其他

# kh_uisdk_arrival
source: Arrival
ja: 到着
zh_hans: 到达

# kh_uisdk_arrived
source: Your %@ driver has arrived
ja: %@のドライバーが到着しました
zh_hans: 您的 %@ 司机已到达

# kh_uisdk_asap_no_coverage_warning
source: ASAP bookings are not available for the selected addresses
ja: ASAP の予約は、ピックアップ先の住所ではご利用いただけません
zh_hans: 您的上车地址无法进行 ASAP 预订

# kh_uisdk_back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# kh_uisdk_baggage_max
source: %d piece(s) of luggage max
ja: 荷物：%d個まで
zh_hans: 最多 %d 件行李

# kh_uisdk_base
source: Base fare
ja: 基本料金
zh_hans: 基本车费

# kh_uisdk_base_fare_explanation
source: Your final fare might be affected by tips, tolls, taxes, and other charges.
ja: 最終的な金額は、チップ、通行料、税金、その他の料金により変わる場合があります。
zh_hans: 您的最终车费可能受到小费、通行费、税费和其他费用的影响。

# kh_uisdk_book_now
source: Confirm and pay
ja: 確定して支払う
zh_hans: 确认并支付

# kh_uisdk_book_pay
source: Pay
ja: 支払い
zh_hans: 工资

# kh_uisdk_book_return_ride
source: Book return ride
ja: 帰りの乗車サービスを予約
zh_hans: 预订返回行程

# kh_uisdk_booking_car
source: Book a ride
ja: 乗車サービスを予約する
zh_hans: 预订行程

# kh_uisdk_booking_checkout_add_passenger
source: Add passenger details
ja: 乗客の情報を追加する
zh_hans: 添加乘客详情

# kh_uisdk_booking_checkout_add_payment_method
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# kh_uisdk_booking_checkout_passenger
source: Passenger
ja: ご乗車のお客様
zh_hans: 乘客

# kh_uisdk_booking_checkout_title
source: Checkout
ja: チェックアウト
zh_hans: 结账

# kh_uisdk_booking_confirmation
source: Booking confirmed
ja: 予約確定済み
zh_hans: 预订确认

# kh_uisdk_booking_confirmation_go_to_ride_details
source: Go to ride details
ja: 乗車の詳細に移動
zh_hans: 前往乘车详情

# kh_uisdk_booking_details_error
source: Invalid booking details
ja: 予約の詳細が無効です
zh_hans: 无效的预订详情

# kh_uisdk_booking_failed
source: Booking failed
ja: 予約に失敗しました
zh_hans: 预订失败

# kh_uisdk_booking_failed_body
source: Sorry, demand is high at the moment and %1$@ doesn’t have any drivers available.
ja: あいにく、現在大変混み合っています。%1$@にはドライバーの空きがありません。
zh_hans: 抱歉，当前需求量很大。%1$@ 没有可用的司机。

# kh_uisdk_booking_failed_body_no_fleet_name
source: Sorry, demand is high at the moment. The ride provider you selected doesn’t have any drivers available.
ja: 申し訳ありませんが、現在たいへん混み合っています。選択した業者にはドライバーの空きがありません。
zh_hans: 抱歉，当前需求量很大。所选行程提供商没有可用的司机。

# kh_uisdk_booking_terms
source: By making a booking you agree to the %1$@ | %2$@ and %3$@ %4$@ | %3$@ %5$@.
ja: 予約することで、%1$@ | %2$@および%3$@、ならびに、%4$@ | %3$@%5$@に同意したことになります。
zh_hans: 预订即表示您同意 %1$@ | %2$@ 和 %3$@ %4$@ | %3$@ %5$@。

# kh_uisdk_booking_terms_and_conditions
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款

# kh_uisdk_bookings
source: Bookings
ja: 予約
zh_hans: 预订

# kh_uisdk_call
source: Call driver
ja: ドライバーに電話する
zh_hans: 呼叫司机

# kh_uisdk_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# kh_uisdk_cancel_ride
source: Cancel ride
ja: 乗車サービスをキャンセルする
zh_hans: 取消行程

# kh_uisdk_cancel_ride_successful
source: Your ride has been cancelled successfully
ja: 乗車サービスは正常にキャンセルされました
zh_hans: 您的行程已成功取消

# kh_uisdk_cancel_ride_successful_message
source: Your ride has been cancelled successfully.
ja: 乗車サービスは正常にキャンセルされました。
zh_hans: 您的行程已成功取消。

# kh_uisdk_cancel_your_ride
source: Cancel ride?
ja: 乗車サービスをキャンセルしますか？
zh_hans: 取消行程？

# kh_uisdk_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセルしました
zh_hans: 已取消

# kh_uisdk_cancelled_by_dispatch
source: %@ has cancelled your ride
ja: %@はあなたの乗車サービスをキャンセルしました
zh_hans: %@ 取消了您的行程

# kh_uisdk_cancelled_by_user
source: You have cancelled your ride with %@
ja: %@での乗車サービスをキャンセルしました
zh_hans: 您已取消您的 %@行程

# kh_uisdk_cancelling
source: Tap and hold to cancel
ja: キャンセルするにはタップして長押しします
zh_hans: 长按取消

# kh_uisdk_cancelling_ride
source: Cancelling ride
ja: 乗車サービスのキャンセル処理中です
zh_hans: 正在取消行程

# kh_uisdk_card
source: Card
ja: カード
zh_hans: 卡片

# kh_uisdk_checked
source: Checked
ja: チェック済み
zh_hans: 已检查

# kh_uisdk_checkout_airport_example
source: e.g AF009
ja: 例: AF009
zh_hans: 例如AF009

# kh_uisdk_checkout_airport_subtitle
source: A driver will be waiting for you even if the flight is delayed.
ja: 飛行機が遅れても運転手が待っています。
zh_hans: 即使航班延误，也会有司机等着你。

# kh_uisdk_checkout_airport_title
source: Add a flight number
ja: フライトナンバーを追加する
zh_hans: 添加一个航班号

# kh_uisdk_checkout_as_guest
source: Book a ride
ja: 乗車サービスを予約する
zh_hans: 预订行程

# kh_uisdk_checkout_comments_subtitle
source: For example: child seat, wheelchair access needed, etc.
ja: 例：チャイルドシート、車椅子での移動が必要など。
zh_hans: 例如：儿童座椅、需要轮椅通道等。

# kh_uisdk_checkout_comments_title
source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 评论

# kh_uisdk_checkout_error_only_letters_and_digits_allowed
source: Only letters and numbers are allowed
ja: 文字と数字のみを使用できます
zh_hans: 只允许字母和数字

# kh_uisdk_checkout_train_example
source: e.g 6809
ja: 例: 6809
zh_hans: 例如 6809

# kh_uisdk_checkout_train_subtitle
source: A driver will wait for you even if the train is delayed.
ja: 電車が遅れても運転手が待っています。
zh_hans: 即使火车晚点，司机也会等你。

# kh_uisdk_checkout_train_title
source: Add a train number
ja: 列車番号の追加
zh_hans: 添加一个火车号码

# kh_uisdk_close_the_screen
source: Close the screen
ja: 画面を閉じる
zh_hans: 关闭屏幕

# kh_uisdk_completed
source: We hope you enjoyed your ride
ja: ご利用ありがとうございました
zh_hans: 我们希望您旅途愉快

# kh_uisdk_confirmed
source: Your ride with %@ has been confirmed
ja: %@の乗車サービスを確定しました
zh_hans: 您的 %@ 行程已确认

# kh_uisdk_contact
source: Contact
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系

# kh_uisdk_contact_driver
source: Contact driver
ja: ドライバーに連絡する
zh_hans: 联系司机

# kh_uisdk_contact_fleet
source: Contact ride provider
ja: 業者に連絡する
zh_hans: 联系行程提供商

# kh_uisdk_contact_us
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

# kh_uisdk_continue_journey
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# kh_uisdk_could_not_load_trips
source: Could not load trips.
ja: 旅行を読み込めませんでした。
zh_hans: 无法加载行程。

# kh_uisdk_country_search
source: Search country/region
ja: 国/地域を検索
zh_hans: 搜索国家/地区

# kh_uisdk_current_location
source: Get current location
ja: 現在地を取得
zh_hans: 获取当前位置

# kh_uisdk_date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# kh_uisdk_delete_destination_address
source: Delete destination address
ja: 宛先アドレスを削除
zh_hans: 删除目标地址

# kh_uisdk_destination
source: Destination
ja: 先
zh_hans: 目的地

# kh_uisdk_destination_book_error
source: You must select a destination to book a ride
ja: 乗車サービスを予約するには目的地を選択してください
zh_hans: 您必须选择目的地方可预订行程

# kh_uisdk_difficulties_cancelling_message
source: We’re having an issue cancelling your ride. Please contact the ride provider.
ja: 乗車サービスのキャンセルで問題が発生しています。業者にお問い合わせください。
zh_hans: 我们在取消您的行程时遇到问题。请联系行程提供商。

# kh_uisdk_difficulties_cancelling_title
source: Difficulties cancelling
ja: キャンセルができません
zh_hans: 取消时遇到困难

# kh_uisdk_dismiss
source: Dismiss
ja: 終了
zh_hans: 关闭

# kh_uisdk_dispatch_cancelled
source: Sorry, %@ doesn’t have any drivers available at the moment.
ja: あいにく、 %@には現在ドライバーの空きがありません。
zh_hans: 抱歉，%@目前没有可用的司机。

# kh_uisdk_drawer_closed
source: Drawer closed
ja: 引き出しが閉まっています
zh_hans: 抽屉关闭

# kh_uisdk_drawer_open
source: Drawer open
ja: 引き出しが開いています
zh_hans: 抽屉打开

# kh_uisdk_driver_arrival
source: Driver ETA
ja: ドライバー到着予定
zh_hans: 司机预计到达时间

# kh_uisdk_driver_en_route
source: Your %@ driver is en route
ja: %@のドライバーは移動中です
zh_hans: 您的 %@ 司机正在途中

# kh_uisdk_edit
source: Edit
ja: 編集する
zh_hans: 编辑

# kh_uisdk_electric
source: Electric
ja: 電気
zh_hans: 电动

# kh_uisdk_email_hint
source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮件

# kh_uisdk_email_info
source: Please don’t delete this information as it helps us improve the app.
ja: この情報はアプリの改善に役立ちますので、削除しないでください。
zh_hans: 请不要删除此信息，因为它有助于我们改进应用程序。

# kh_uisdk_email_report_issue_message
source: Use the space below to report an issue with your ride.
ja: 今回の乗車サービスについて問題がありましたら、下のスペースからご報告ください。
zh_hans: 请使用下面的空格报告您在行程中遇到的问题。

# kh_uisdk_enter_destination
source: Enter destination
ja: 目的地を入力してください
zh_hans: 输入目的地

# kh_uisdk_erase_address
source: Delete address
ja: 住所を消去する
zh_hans: 删除地址

# kh_uisdk_error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# kh_uisdk_error_incorrect_sdk_version_message
source: You must update your application in order to use this feature
ja: この機能を使用する前にアプリケーションを更新してください
zh_hans: 您必须更新您的应用程序才能使用此功能

# kh_uisdk_error_invalid_password
source: The email or password you've entered is incorrect
ja: 入力したメールアドレスまたはパスワードが正しくありません
zh_hans: 您输入的电子邮件或密码不正确
